[迁户口MVTransfer Registered Residence](https://emumo.xiami.com/song/mQOzqY8ec26)
====================================================

- **所属专辑**: [岁月](../888727613.md)
- **演唱者**: 李春波
- **作词**: 宋小明
- **作曲**: 李春波
- **编曲**: 
- **播放数**: 4283
- **分享数**: 2
- **评论数**: 3

## 歌词

<div>
一页户口卡盖上鲜红的印章，<br><br>
“注销”两个字是那么地轻狂；<br><br>
五分钱硬币就了断了一切，<br><br>
<br><br>
告别一座城市我不懂得忧伤。<br><br>
父母给了我生命在人间成长，<br><br>
户口有我的名字和亲爱的家乡；<br><br>
那一个年代已不在乎一切，<br><br>
傻傻的我们要去遥远的地方。<br><br>
<br><br>
撕下一页纸就撕开了一段岁月，<br><br>
盖上一枚章就刻上了多少沧桑；<br><br>
我和我的户口一起去流浪，<br><br>
多少年的漂泊 多少年的奔忙
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/6630660">哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈皮</a> 编辑于2019-09-11 16:33</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/256155027)<br><br>2019-12-30 14:42<br>赞(0) 踩(0) | <div>春波你用了日本歌《津轻海峡》的曲子哦</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/253391763)<br>香袅金猊动，人在蓬莱第几...<br>2018-02-16 18:56<br>赞(0) 踩(0) | <div>不知道为什么听着听着就泪流满面，可是我才22岁呐！</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/43141002)<br>生命中不能没有音乐，就犹...<br>2015-04-27 17:41<br>赞(1) 踩(0) | <div>一个无法自我的年代</div> |
